Rücke vor bis zum Opernplatz. Wenn du über Los kommst, ziehe 4000 ein.
Rücke vor bis zur Seestraße. Wenn du über Los kommst, ziehe 4000 ein.
Gehe zurück zur Badstraße.
Zahle eine Strafe von 200 oder nimm eine Gemeinschaftskarte.
Gehe 3 Felder zurück.
Du kommst aus dem Gefängnis frei. Behalte diese Karte, bis du sie verwendest oder verkaufst.
Gehe in das Gefängnis. Begib dich direkt dorthin. Gehe nicht über Los. Ziehe nicht 4000 ein.
Rücke vor bis zum nächsten Bahnhof. Der Eigentümer erhält die doppelte Miete. Wenn noch niemand diesen Bahnhof besitzt, kannst du ihn kaufen.
Rücke vor bis zur Schlossallee
Zahle 500 für jedes Haus und 2000 für jedes Hotel, das du besitzt.
Du wurdest zum Vorstand gewählt. Zahle jedem Spieler 1000.
Miete und Anleihezinsen werden fällig. Die Bank zahlt dir 3000.
Ziehe vor bis zum Südbahnhof. Wenn du über Los kommst, ziehe 4000 ein.
Die Bank zahlt dir eine Dividende von 1000.
Strafe für zu schnelles Fahren. zahle 300.
Rücke bis auf Los vor.